1. показ цифр урона +
2. сделать кликабельными менюшку и диалоги (сделаны частично меню, полностью диалоги)
3. добавить панель снизу для разных кнопок (инвентарь, крафт и т.д.)
4. сделать как-то сохранения и загрузку
5. расскидать слова для локализации в разные папки (предметы в items, диалоги в npc/npcname, интерфейс в ui)
6. переделать инвентарь (частично, пока-что сделан только рюкзак (почти))

баги:
сундук не закрывается после мува - fixed
у никиты на звёздочку идёт диалог после вопрос зачем надо слизь - fixed
если игрок умер и нажмёт Е, то parspeaker ругнётся на то что игрок мёртв - fixed
выбор диалогов прокликивается случайно - fixed